Есть сотрудники и департаменты.
У департамента может быть много сотрудников, а может и не быть.
На странице отображается список департаментов с кнопочками "Добавить/Редактировать/Удалить/Список
сотрудников".
При нажатии "Список" показываются сотрудники этого департамента с такими же кнопочками.
Список - табличка, страница добавления/редактирования - набор текстфилдов.

Технологии:
1.БД - jdbc
2.Controller - servlet
3.View - jsp+el+jstl
4.Валидация данных.
5.Уникальность имени у департамента и email у пользователя.
6.У сотрудника обязательно одно поле - числовое, одно - дата.
7.Данные после валидации пропадать не должны, даже если они введены неправильно!